FACA NO CORAÇÃO
Sim?
Lois, está me ouvindo?
São 5h da manhã
Eu preciso de você.
Eu tive um pesadelo e
acordei no meio do nada,
totalmente sozinha.
Totalmente bêbada, você quer dizer.
Só havia sombras, sangue, morte!
Estou assustada, não percebe?
Segure minha mão.
Eu estou segurando sua mão.
Diga que me ama.
Me acaricie com sua voz.
Venha me buscar.
Anne, pare.
Pare com esse jogo.
Concordamos em nos encontrar
apenas no trabalho.
Acabou para sempre, você sabe disso.
Não, nós lutamos em vão novamente
e terminamos com raiva!
Eu não quero que acabemos nunca!
Me dê uma última chance.
Sem mais cenas, sem mais
mentiras, sem mais bebida.
Ou apenas uma vez.
Beberemos a noite inteira,
como quando nos conhecemos.
Você precisa ficar sóbria.
Precisa ir para casa.
Você está longe...
Longe, longe, longe!
É aterrorizante, juro!
Pare de agir como louca.
Eu não aguento mais.
Sua cadela, me abandona quando
estou perdida e aterrorizada!
E se eu estivesse morrendo?
E então?
- Eu preciso dormir, estou cansada.
- Não desligue!
Eu não queria gritar, desculpe. Lois...
Deixe-me ir.
Deixe-me cheirar sua
pele uma última vez.
Assim eu não fico sozinha no escuro.
Assim sua pele e perfume
estarão sempre comigo.
Anne, acabou.
Não sinto mais nada.
Lois...
Vamos!
Rebolem, meninos!
É isso!
Mais perto...
Beijo...
Eu disse beijo, Thierry!
Isso.
Suave e pervertido.
Longe, cuecas amarelas!
Aí vem a chefe!
Certo queridos, agora é sério.
Eu quero todos vocês nus e mais
duros do que o Presidente Giscard.
Muito esperto, Valentin.
Sim?
Os copiões de ontem.
Sabe o que eles têm?
Talvez.
Entendo.
A mesma merda de sempre.
Preparar...
Ação!
Seja quente, sensual.
Masturbe devagar...
Aproveite suas mãos,
aproveite seus amigos...
Continue assim e me juntarei a vocês.
Que tédio! Liberem-se!
Preciso de olhos selvagens!
Morda ele, Thierry!
Pegue-o, porra!
Thierry, alivie na heroína.
Você mal está duro.
Não é a droga, é o salário dele.
Infeliz? Então foda-se.
Estão fazendo fila para substitui-lo.
Boca de Ouro!
- Para quem?
- Thierry precisa de você, querido.
Tanto tempo perdido.
Encoste, rápido.
Para quê?
Qual é o seu nome?
Nans.
Nome bonito.
Você ganha cerca de 2 mil por mês?
Mais bônus, por quê?
Eu vou te pagar o mesmo por 5 dias.
Sim? Qual é o esquema?
Ei, Nans! Sua mãe é gostosa.
Me apresente!
Sem esquema.
Apenas seja você mesmo e confie em mim.
Você é lindo, sabe?
Quem é você?
O que você faz?
Sou produtora. Filmes eróticos.
500 por cena, 3 horas de trabalho.
Uma taxa especial para
o seu rosto de anjo.
Isso é uma piada, certo?
Só precisa ser bom na cama.
Eu aposto que você arrasa.
Você fode bem suas namoradas,
certo?
Não ouço reclamações.
Mas às vezes estamos
com poucas garotas.
Então é entre garotos.
Não dá. Eu não sou bicha.
Que pena.
Achei que fosse mais moderno.
Ninguém vai saber,
então qual o problema?
No máximo um pouco de prazer?
E você vai morrer mais esperto!
Aqui está uma nota de bônus,
só porque eu gosto de você.
Meu número está aqui. Ligue-me amanhã.
Encontrei uma joia.
Um bambi entre lobos.
Mesmo?
Ele me lembra Fouad.
Seu gêmeo, ainda mais impressionante.
Fouad?
Faz muito tempo.
Ele se juntou à Legião Estrangeira.
É isso que faremos!
Ir aos locais de trabalho, nas ruas...
Encontrar pessoas
comuns com personalidade
para dar vida aos nossos filmes.
Pessoas comuns?
Quem é você, Zola?
Estou animada.
Lois ficará louca.
- Olá?
- Archibald Langevin?
Sim, sou eu.
Inspetor Morcini, Quai des Orfèvres.
Estamos tentando contatar Anne Parèze.
Tentamos a casa e escritório dela.
- Anne, acorde!
- Sabe onde ela está?
Ela está aqui.
Posso saber do que se trata?
É sobre Jean-Marie Duvernet.
Jean-Marie Duvernet...
Karl?
Karl acabou de terminar um dos meus filmes.
Seu sétimo ou oitavo, eu acho.
O primeiro foi há cerca de 2 anos.
Que tipo de filme, exatamente?
Pare, não finja que não sabe.
Talvez te excite ouvir dos
lábios de uma mulher?
Seu ator foi esfaqueado
várias vezes no reto.
Uma morte violenta.
A autópsia está em andamento.
Nós saberemos mais em breve.
Como era esse Karl?
Ele tinha inimigos?
Senhora?
Eu não o conhecia muito bem.
No set, ele tendia a ser...
insaciável.
Ele adorava, certamente.
No mês passado nós
filmamos uma cena de orgia.
Cinco homens pegavam Karl.
Ele foi de um para o outro.
- Olhos em chamas...
- Continue digitando.
À mercê de seus parceiros, possuído.
Quando você se perde
com outra pessoa,
ou pessoas,
quando você perde o controle...
Já sentiu isso?
É uma forma de amor.
Poderoso,
voraz,
sem limites.
Se alguma coisa é voraz aqui,
é sua boca.
E esse rabo quente
sob sua capa de chuva.
Você veio nos provocar,
sua vadia pervertida.
Tem tesão com a polícia?
Como ousa?
Eu sou uma testemunha de assassinato,
não uma vadia!
Tranquila, linda.
Você também está louca por isso.
- Me deixe em paz!
- Conte-nos o que você sabe.
Você estava muito perto de Karl.
Ele era seu amante.
Não era?
- Não.
- Diga.
Sussurre isso.
Grite! Não banque a cadela!
Não... não!
Sim!
É verdade. Ele me comeu.
Manhã, tarde e noite.
Ele me fez explodir.
Explodir!
Continue digitando, Lacotte!
Corta!
A cena está pronta!
Fúria Anal cena 3, plano 5, tomada 3.
Intervalo, depois pornografia!
Ela é um monstro.
Quem?
A chefe. Como ela ousa?
Como se atreve a brincar com Karl?
Ela está brincando com a vida real.
Ela nunca se importou com ele.
Mas eu o conhecia. Ele me contou tudo.
Todos os detalhes sórdidos.
Faz ideia de quem fez isso?
Não, ou eu teria dito à polícia.
Archie...
Por que alguém iria machucá-lo?
Ele era tão lindo.
Eu o amava, você sabe.
Boca! Precisamos de você.
Continue.
Indo.
Não tenho dinheiro, Thierry.
Eu te pagarei amanhã.
Passe meu dinheiro. Agora mesmo.
- Comece a trabalhar ou será demitido!
- Você precisa do meu pau duro.
Nunca mais trabalhará
para mim. Nunca mais!
- Entregando os copiões.
- Eu faço.
E você?
Quanto ela te paga?
Eu não preciso de nada,
moro com minha mãe.
Senha?
Sou amiga de Lois.
Detetive Rachid.
Sou Anne D'Amboise.
Como vai a investigação?
Estou em cima, dona D'Amboise.
Meu informante ligou
ele diz que conhece o assassino.
Mas ele quer me dizer pessoalmente.
Nos encontraremos
à meia-noite na sauna.
Na sauna? Quão fumegante!
Sr. Rachid,
Estou imaginando o que
fizemos em seu escritório
e me tocando.
Foi tão bom.
Eu quero agradecer por
seu trabalho duro.
Estou muito ocupado no momento.
- Encontre-me na sauna!
- Sim.
- Estou duro como uma rocha, detetive!
- Eu também.
É delicioso.
Você está cada vez mais louca, Anne!
Fúria Anal, fim da cena 5!
VOCÊ
ME
MATOU
Lois...
Encontraram Thierry.
Dois amigos mortos e ainda
estamos filmando. Que loucura
Estou com medo e não sou o único.
Certamente não
tem nada a ver conosco.
Thierry era um viciado sem
esperança com muitas dívidas.
Eles o encontraram em um beco.
Karl também não era santo.
O que diabos os policiais estão fazendo?
Eles chegaram ontem.
Nos fizeram perguntas e saíram.
Alguma pista?
- O que disseram?
- Nada.
Eles não falam muito.
Eu tenho um novo título.
Homocida. O que acham?
Mais atraente do que Fúria Anal, certo?
Nada disso está te afetando?
Vocês são do cinema?
É o meu sonho.
Eu sou uma ótima atriz.
É uma pena que eu pareça uma vadia.
Diga, meu arabezinho,
tem papel para mim?
Esqueça.
Até nossas garotas têm paus.
Vamos lá, podemos contornar isso.
Sempre age assim com seus
garotos de brinquedos.
Rabah transa com quem quiser.
Assim como eu.
Não nascemos colados.
Deus, como está quente aqui!
Martin?
Archie?
Ainda colados na patroa?
Ei, François!
O que se passa?
Agora me chamo Misia.
Lindo, não é?
Meninas!
Meus ex-chefes estão aqui.
Essa é Patou.
Do tipo trabalhador social dos
anos 1950, conforta os clientes.
Se eles querem uma orgia,
ela é a garota.
Ao lado dela é Farida.
Princesa Árabe.
Ela promete noites sem fim,
mas te faz gozar com duas lambidas.
E finalmente, Dominique. Ela é a chefe.
Classe alta real. Mas não a irrite.
Não sente falta de nós?
Bancar o ator não era para mim.
Aqui todos nos conhecemos.
Nós nos ajudamos.
É reconfortante.
- Qual a sua especialidade?
- Eu?
Eu estou em busca de mistérios.
Querem fazer filmes?
Quanto?
200 francos por cena.
- Menos que um boquete!
- Taxas diárias, não menos!
A bilheteira da Far West!
Eles exibem todos os meus filmes.
O que diabos está acontecendo?
Ela vinha muito aqui.
Ela viu tantos filmes gays
que achou ser uma bicha.
Mãe de dia,
assassina à noite.
Uma doença em ascensão.
Corta!
Esse foi o último plano de Homocida.
Bravo.
Rapazes,
piquenique neste domingo,
cortesia da chefe.
Quero todos vocês lá
com um sorriso.
- Eu era um boa bicha?
- Soberba.
Mesmo?
Ainda sou bonita?
Não murchei?
Não, pelo contrário.
Lois irá se surpreender, você verá.
Quer dançar?
Esqueça, querida. Tenho companhia.
Essa música é sucesso agora.
Eu gosto.
E você?
Ainda apaixonada?
Nummy, como pôde me deixar
Em uma noite tão fria e invernal?
Se você soubesse como eu te amava
Nos meus sonhos queen-size encharcados
Minha rainha, você está partindo meu coração
Eu também te amo, mas tenho tanto medo
Se eu te der prazer
Eu darei dor
Um beijo solitário seria um refrão fatal
Nummy, não te excito?
Olhe minhas lindas pernas e braços
Queimando com amor
Aguardo seus encantos!
Pare de me atormentar, por favor!
Já estou de joelhos
Mas devo resistir, de fato!
Imagine tudo o que
poderíamos fazer, nós dois!
Sua pata no meu pequeno traseiro!
Minha língua na sua flor...
tão afável!
Se você me excitar, é melhor
você ficar de olho!
Minhas garras vão te cortar, sem dúvida
Minha boca vai te mastigar e cuspir
Minha querida, me beija, me devora!
Na minha idade,
o medo não me governa mais
Ontem nós viemos
Amanhã nós morremos
Beba cada gota minha
Você nunca para
Envie-me ao topo
Minha rainha, vê como eu te amo?
Quanto mais eu te mato
Quanto mais eu te amo...
Quanto mais você me mata,
quanto mais eu te amo.
Isto é para você, meu querido Boca.
"Eu procuro meus velhos beijos.
Os beijos
da minha hora única.
Minha boca,
uma lanterna apagada,
procura seu voo.
Rio azul."
Federico Garcia Lorca.
Gosta?
É a cara de Fouad.
Ele jura que não são parentes.
Loucura, não?
Não sei vocês, mas estou
com uma sede do inferno!
À nossa saúde!
Nós saqueamos a loja local!
Muito discretamente.
Acho que eles tiveram pena de Patou.
Meu bebê está vindo!
Acho que minha bolsa estourou!
Empurre, querida!
Srta. Farida, recém-saída
de sua operação no Marrocos!
A Homocida.
A Thierry e Karl.
Está esperando alguém.
Não é?
Se eu não fosse uma prostituta,
seria uma cartomante.
É mesmo?
Isso não é enrolação?
Não se você acredita.
Me dê sua mão.
Concentre.
Esqueça tudo ao seu redor.
- Não vai ler minha palma?
- Não, o segredo é sentir.
Relaxe.
Anne, você tem um dom também.
Preste mais atenção aos seus sonhos.
Eles estão lá para ajudá-la.
Guiá-la.
Algo está te prendendo.
A armadura que você
usa há tanto tempo.
Fique!
Confie em mim.
Você está tentando esquecer o passado.
A tristeza que consumiu sua vida.
Há tanta beleza dentro de você.
Esqueça seus velhos medos.
Seus demônios.
Siga o caminho dos seus sonhos.
Lois!
Quer ir para casa comigo?
Não posso
Encontrarei amigos hoje à noite.
Eu não deveria ter feito isso.
É que eu te amo tanto.
Eu vou sempre te amar.
Não se deve ficar sob
árvores em uma tempestade.
Nós podemos pegar fogo.
Tenho um metrô para pegar.
Eu poderia te dar uma carona.
Não.
É melhor assim.
Patou!
Dominique!
Cadê vocês?
Meninas!
Lois!
Táxi!
Fique aqui!
Desculpe novamente por mais cedo.
Isso também me abalou, mas...
Nada mudou, Lois.
Eu te amei tanto assim por 10 anos.
Jamais pensei que poderia amar
tanto assim, por tanto tempo.
Esse amor é demais para mim.
É muito poderoso.
Tenho muito medo de te perder.
Isso está me enlouquecendo!
Você não pode recusar um amor como esse.
É um crime.
Você deve me amar.
Me ame.
Me ame, me ame!
Porra!
Anne, pare.
Você é minha, Lois.
Isso... é meu.
Isto também.
Meu, meu!
Meu...
Pare, eu te imploro.
Há quanto tempo está fora de casa?
- Eu não estou em casa aqui?
- Claro que está.
DOMINGO SANGRENTO NO RIO.
Nenhuma ligação, realmente?
Se você acredita nos repórteres.
Você mal questionou minha equipe.
Todos os meus atores têm que morrer?
Um louco está claramente atrás de nós.
Onde está nossa proteção?
A investigação está em andamento.
É confidencial.
Enquanto isso, aconselho
que pare de trabalhar
por um tempo.
E diga aos seus amiguinhos
ficarem quietos em casa.
É mais seguro.
Espere.
O que você quer?
Nós temos uma pista.
A única até agora.
Perto dos dois primeiros corpos
encontramos penas de aves.
Ainda não sabemos a espécie.
Os testes levam semanas.
Talvez mais.
Infelizmente, este caso
não é uma prioridade.
Novidade.
Por que está me contando isso?
Eu sempre guardo uma
lembrança dos meus casos.
Pode ficar.
É tudo que posso fazer.
Boa noite.
Eis o sua meteorologia do zodíaco.
O primeiro virá por último.
Tempestades estão se formando para Áries...
É um desastre, eu fiz 30 chamadas.
Ninguém quer trabalhar para nós.
Estão aterrorizados.
Daremos um tempo.
Apenas alguns dias.
Deixar a poeira baixar.
Isso não será tempo suficiente.
Eu mesmo estou frenética.
Com medo de sair sozinha.
Soube de Lois?
Eu sei tudo.
Nós falamos esta manhã.
Como ela está? O que ela disse?
O que você espera? Ela está em choque.
Deixe passar algum tempo.
Muito tempo.
Tem uma lista telefônica?
Para quê?
Procure pássaros.
Pássaros?
É a lista telefônica,
não uma enciclopédia.
Lojas de aves.
Por quê? Quer um animal de estimação?
Vou explicar.
14 Rua dos Feitiços...
Desculpe, devo estar enganada.
Não.
Tudo está bem.
Eu...
Minha tia morreu recentemente.
Encontramos esta pena em um baú.
Fiquei curiosa para...
Pierre?
Onde encontrou isso?
Minha tia morreu...
Isso é um segredo.
Deve ser um segredo ancestral, então.
Esta é uma pena de
um Quiscalus de Chaladre.
Ou Quiscalus De Olhos Brancos.
Eles são pássaros cegos.
O último registro
data do século 18,
na floresta de Chaladre.
Lá,
nessa floresta,
pessoas costumavam levar os moribundos,
esperando por um milagre,
quando não havia
esperança de cura.
Acreditavam que esse pássaro
tinha poderes misteriosos.
Que isso poderia salvar as
pessoas da morte certa.
Eles deixariam os moribundos sozinhos
na floresta uma noite inteira,
porque os pássaros só apareciam para eles.
Dizem que as aves absorviam a morte,
e então voavam para o sol,
para queimá-lo.
Mas elas voaram tão perto
que ficaram cegos.
Esta floresta...
realmente existe?
Não tenha medo.
Pierre tem um distúrbio genético raro.
Começa com as mãos,
então todo o corpo se transforma.
Senhoras e senhores,
estamos nos aproximando de Chaladre.
Próxima parada, Chaladre.
Anne,
Se você está lendo isso,
Archibald deve ter seguido
minhas instruções.
Esta é a última carta
que lhe escreverei.
Eu também te amei por dez anos.
Loucamente.
Completamente.
Mas ontem à noite,
em questão de segundos,
Você destruiu esse amor.
A lembrança desse amor.
Você o transformou em um monstro.
Eu gostaria de te ver morta.
Machucá-la do jeito
que você me machucou.
Mas eu não posso.
Apenas lágrimas derramam.
Estou doente por amar você, Anne.
Isso está me comendo por dentro.
Eu devo desfazer os laços
que me ligam a você.
Tudo o que compartilhamos.
Não trabalharei mais para você.
Mas antes de sair,
terminarei de editar o filme.
Em troca,
Eu estou pedindo que
nunca mais me procure.
Jamais.
Espero que você respeite este pedido.
Anne Parèze?
Alguém reservou um quarto
para você na minha pousada.
Um certo...
Archibald.
É um pouco...
difícil de encontrar,
então eu pensei em vir buscá-la.
Eu sou o Sr. Vannier.
Esta é minha filha.
Ela te levará à floresta.
Cathy,
esta é a senhora Parèze.
- Morou um bom tempo em Paris?
- Sim.
Só estive lá uma vez.
Eu devia ter... 4 ou 5 anos de idade.
Não lembro bem.
Apenas alguns detalhes.
As multidões.
O cheiro do metrô.
O sentimento festivo,
a agitação permanente.
Uma mulher rindo para si mesma
na Champs-Elysées. É isso.
Um sonho turvo de uma menina.
Tenho pensado muito em retornar.
Mas não posso deixar meu pai.
Compreende?
Você é casada?
Trabalha, talvez?
Agora, de manhã?
Chegamos.
Obrigada.
Não se preocupe comigo,
encontrarei o caminho de volta.
A floresta é vasta.
É fácil se perder.
Eu gostaria de acompanhá-la.
Eu me viro!
O que está fazendo aqui?
Você é amiga de Guy?
Como?
Claro, você deve ser.
Suas roupas me dizem que
você é da cidade grande.
Cuide bem dele quando o vir.
Prometa-me.
Guy fala comigo.
Ninguém acredita em mim.
Mas eu sei.
À noite, onde quer que ele
esteja, ele pensa em mim.
E as flores que eu trago a ele
mudam de cor, de posição.
É a nossa linguagem secreta.
Eu temo por ele.
Diga-me o que está acontecendo,
eu te imploro. Como vai o meu filho?
- Acalme-se.
- Você deve saber.
Você é amiga dele, certo?
Ele é um bom garoto.
Ele não teve sorte, é isso.
Tão pouca sorte.
Sinto muito.
Você tem sorte.
Meu pai geralmente não me deixa dirigir.
- Sua excursão foi bem?
- Sim.
Chegou ao rio?
Eu só vi um cemitério e uma senhora
estranha que fica lá.
A mãe de Guy, sem dúvida.
Sim, esse era o nome no túmulo.
Guy de-alguma-coisa.
- Você o conhecia?
- Guy Favre.
Somos todos conhecidos aqui.
Pobre mulher, ela é louca.
Pobre Guy. Uma história terrível.
O que aconteceu?
Guy e um de seus amigos, Hicham,
morreram em um incêndio há 15 anos.
Eles estavam em um celeiro que
pegou fogo, ninguém sabe como.
O estranho é que,
o corpo de Guy nunca foi encontrado.
Apenas o de Hicham.
Alguns pensam que Guy matou Hicham,
ateou fogo ao celeiro e fugiu.
Nenhuma evidência foi encontrada.
O pai de Guy levou dois anos
para conseguir um enterro.
Ele colocou apenas roupas no caixão.
É muito triste.
E ele morreu
alguns dias depois.
Foi quando a mãe de
Guy perdeu a cabeça.
Todos os dias ela vai ao cemitério
com flores frescas.
Nunca encontraram
nenhum vestígio de Guy?
Nada.
É um mistério.
Os mais velhos acreditam que
a floresta é assombrada,
que Guy ainda está lá,
em algum lugar.
Sra. Parèze?
Anne. Me chame de Anne.
Sobrou algo?
Talvez apenas uma gota.
Obrigada.
Sr. Vannier?
Preciso de uma garrafa de uísque.
Pegarei para você.
Prometa não dar mais nada a Cathy.
Ela teve problemas com bebida.
Ela até queria sair daqui.
E me deixar morrer.
Ela é tudo que me resta.
Querida Anne,
Você parece estar interessada
na história de Guy Favre.
Eu encontrei esses artigos para
você nos arquivos do meu pai.
A acumulação serviu para algo, afinal.
Não tenho certeza se a verei
antes de partir amanhã.
Mas fiquei feliz em conhecê-la.
Espero que estas flores
te lembrem de mim.
Sua amiga,
Cathy.
Olá, Archie?
Tem um roteiro por aí?
Sim, isso serve.
Agende algumas audições.
Eu sei. Diga a todos que
este filme paga o triplo.
Não, eu não estou louca.
Vou explicar.
É como uma intuição.
Uma intuição dentro de um sonho.
Feitiços Pornôs, cena 3,
plano 5, tomada 2!
Ação.
Desate-o, Brutus!
Agora ele é espancado até a submissão.
Podemos fodê-lo à vontade.
Corta. Muito bom. Próxima sequência.
Anne...
Que o espírito de sodomia os envolvam,
e os tragam à eternidade.
Deixe que endureça!
Duro e úmido!
Para o resto das nossas vidas.
Viva o hedonismo! Viva a luxúria!
Para, para.
Estou mole, não consigo.
Se ficar tímido agora,
nunca conseguiremos a cena.
Pelo preço que estou lhe pagando!
Boca de Ouro não está aqui?
Não. Ele tem medo de sair de casa.
Acho que tenho uma ideia.
Archie, lembra o seu começo?
Eu sei o que está pensando.
Lua, sou eu.
Você pode me pegar no trabalho?
Não faça perguntas.
Apenas venha rápido.
Alô?
- Pronto?
- Sim.
Vá em frente.
Que o espírito da sodomia os possuam
para que gozem eternamente!
Viva a luxúria! Longa...
Corta.
Desculpe, minha culpa.
Um pequeno problema de câmera.
Tudo certo?
Anne?
Você está bem?
Ele está morto!
Temos que sair daqui!
Guy Favre!
Eu sei quem você é!
Saia!
Mostre-se!
Anne!
Chame uma ambulância!
Rápido!
Por que veio aqui? Por quê?
Espere, eu te imploro.
Meu amor,
nunca mais te machucarei.
Prometo te proteger
por toda a minha vida.
Lois...
Lois!
A CAÇADA CONTINUA
O FAR WEST APRESENTA HOMOCIDA
ANNE PARÈZE APRESENTA
HOMO
CIDA
CÂMERA
EDIÇÃO
HOMOCIDA
Boa noite.
Homocida.
- Aqui. Aproveite.
- Obrigado.
Mãe de dia,
assassina à noite.
Uma doença em ascensão.
FIM
Com licença, você é Anne Parèze?
Sim.
Obrigado, foi lindo.
Eu vi todos os seus filmes.
Esta é sua obra prima.
Lois que fez tudo isso.
Lois?
Vejo uma certa semelhança.
Estou certo?
Sim, sou eu.
Você gosta?
Sim, bastante.
Então estou sentado ao
lado do famoso Fouad?
Não. Mas você não é o
primeiro a nos confundir.
Nans!
NA PRÓXIMA SEMANA NO FAR WEST
DE VOLTA PELO APELO POPULAR
Em 1977, a tecnologia
está na vanguarda do
progresso, inaugurando...
- Ah, um velho mofado!
- Cale-se.
Temendo os perigos
da modernidade, alguns
jovens retornam à natureza,
preferindo viver longe do brio e...
São 3 francos.
Para iluminar.
Esperma e Água Fresca,
um filme selvagem e bestial,
onde o sexo entre homens
não conhece limites.
Papai!
Estrelado por Karl,
como o jovem agricultor.
Thierry, como o fazendeiro.
O escoteiro é interpretado por Martin.
No papel do lenhador,
José El Hombre.
E apresentando
Fouad, como o pastor berbere.
Hicham...
Esperma e Água Fresca...
o filme que sacia todas as sedes!
Hicham...
Hicham!
Desculpe, você se enganou.
Não!
Pare-o!
Ele é o assassino!
Sair matando bichas?
Seu nome é Guy.
Guy Favre.
Sua vida não é mais do que uma
sucessão de desejos distantes
até que ele conhece Hicham.
Seu romance é um segredo,
um amor de doçura infinita.
Nos braços de Hicham,
Guy chora com o quão sortudos
eles são por se encontrarem.
Mas um dia,
seu pai pega os dois adolescentes.
O ódio explode.
A faca
e o sangue.
Até que o fogo apague seu crime.
Tudo é destruído.
Tudo está morto.
Mas Guy milagrosamente sobrevive.
Ele cai em um sono profundo.
Do tipo que nunca se acorda.
Lá,
aves com poderes
extraordinários cuidam dele.
Envolvem-no nos
recessos da floresta.
Nos sonhos conturbados de Guy,
os pássaros falam com ele.
Pacientemente mostram-lhe
o caminho de volta.
Guy abre os olhos.
Ele esqueceu tudo
sobre sua vida passada.
Esqueceu tudo sobre Hicham
e o fogo.
Ele fica com os pássaros.
Aprende sua música,
a linguagem deles.
Mas à noite,
Hicham o visita em seus sonhos
abraça-o
assombra-o.
Guy é dominado por
visões de prazer
e dor.
Ele troca a floresta pela cidade.
Certa noite,
ele entra em um cinema.
As luzes já estão apagadas.
Na tela...
Legendas e tradução PT-BR: gooz
makingoff.org